Repository: mm12432/Pyfa_eve_db_cn
Catalog: pyfa.po
Languages: zh

source: Guardian Thorium Charge M
zh: 卫士钍质轨道弹 M

source: Guardian Thorium Charge S
zh: 卫士钍质轨道弹 S

source: Guardian Thorium Charge XL
zh: 卫士钍质轨道弹 XL

source: Guardian Tungsten Charge L
zh: 卫士钨质轨道弹 L

source: Guardian Tungsten Charge M
zh: 卫士钨质轨道弹 M

source: Guardian Tungsten Charge S
zh: 卫士钨质轨道弹 S

source: Guardian Tungsten Charge XL
zh: 卫士钨质轨道弹 XL

source: Guardian Uranium Charge L
zh: 卫士钼质轨道弹 L

source: Guardian Uranium Charge M
zh: 卫士钼质轨道弹 M

source: Guardian Uranium Charge S
zh: 卫士钼质轨道弹 S

source: Guardian Uranium Charge XL
zh: 卫士钼质轨道弹 XL

source: Guardian Veteran
zh: 卫士老兵

source: Guardian Watchman
zh: 内防军 看守者

source: Guardian-Vexor
zh: 狂怒守卫者级

source: Guardian-Vexor Blueprint
zh: 狂怒守卫者级蓝图

source: Gue Mouey Vindicator
zh: 凯·穆内

source: Gue Mouey's Message
zh: 凯·穆内的信息

source: Gue Mouey's Vindicator
zh: 凯·穆内的复仇者级

source: Guemo Kajinn
zh: 古尔莫·卡吉林

source: Guerin Marduke
zh: 古尔林·马杜克

source: Guidance Systems
zh: 制导系统

source: Guided Missile Precision
zh: 制导导弹精确打击理论

source: Guillome Renard’s Sleeper Loot Stash
zh: Guillome Renard的冬眠者宝藏储藏库

source: Gunnery
zh: 射击学

source: Gunnery Implants
zh: 射击植入体

source: Gunslinger Ascriber
zh: 枪手 起诉者

source: Gunslinger Killer
zh: 枪手 杀手

source: Gunslinger Murderer
zh: 枪手 谋杀者

source: Gunslinger Silencer
zh: 枪手 灭音者

source: Gunslinger Spur
zh: 枪手的马刺

source: Gurista Guerilla Special Acquirement Division Captain
zh: 古斯塔游击队特别行动队长

source: Gurista Special Acquirement Captain
zh: 古斯塔斯特别行动队长

source: Guristas
zh: 古斯塔斯

source: Guristas Abolisher
zh: 古斯塔斯 废除者

source: Guristas Anarchist
zh: 古斯塔斯 无政府主义者

source: Guristas Annihilation Missile Battery
zh: 古斯塔斯歼击导弹发射塔

source: Guristas Annihilation Missile Battery_Uber
zh: 古斯塔斯歼击导弹发射塔_超级

source: Guristas Annihilator
zh: 古斯塔斯 歼灭者

source: Guristas Antimatter Charge L
zh: 古斯塔斯反物质轨道弹 L

source: Guristas Antimatter Charge M
zh: 古斯塔斯反物质轨道弹 M

source: Guristas Antimatter Charge S
zh: 古斯塔斯反物质轨道弹 S

source: Guristas Antimatter Charge S Blueprint
zh: 古斯塔反物质轨道弹蓝图 S

source: Guristas Antimatter Charge XL
zh: 古斯塔斯反物质轨道弹 XL

source: Guristas Armory Codes
zh: 古斯塔斯军火库代码

source: Guristas Arrogator
zh: 古斯塔斯 自尊者

source: Guristas Ascriber
zh: 古斯塔斯 起诉者

source: Guristas Assassin
zh: 古斯塔斯 刺杀者

source: Guristas Assaulter
zh: 古斯塔斯 攻击者

source: Guristas Barricade
zh: 古斯塔斯阻隔带

source: Guristas Barrier
zh: 古斯塔斯屏障

source: Guristas Basic Defense Battery
zh: 古斯塔斯基础型防卫炮塔

source: Guristas Battery
zh: 古斯塔斯炮塔

source: Guristas Battleship Vessel
zh: 古斯塔斯战列舰级舰船

source: Guristas Brass Tag
zh: 古斯塔斯黄铜铭牌

source: Guristas Bronze Tag
zh: 古斯塔斯青铜铭牌

source: Guristas Bulker
zh: 古斯塔斯 堡垒

source: Guristas Bunker
zh: 古斯塔斯碉堡

source: Guristas Bunker_MISSION
zh: 古斯塔斯堡垒

source: Guristas Carrier
zh: 古斯塔斯 装运舰

source: Guristas Chemical Laboratory
zh: 古斯塔斯化学实验室

source: Guristas Citadel Torpedo Battery
zh: 古斯塔斯堡垒级鱼雷发射台

source: Guristas Citadel Torpedo Battery Blueprint
zh: 古斯塔斯堡垒鱼雷发射塔蓝图

source: Guristas Clone Soldier Negotiator
zh: 古斯塔斯克隆战士谈判者

source: Guristas Clone Soldier Recruiter
zh: 古斯塔斯克隆战士招募员

source: Guristas Clone Soldier Trainer
zh: 古斯塔斯克隆战士教官

source: Guristas Clone Soldier Transporter
zh: 古斯塔斯克隆战士运输员

source: Guristas Com Tower
zh: 古斯塔斯通信塔

source: Guristas Communications Logs
zh: 古斯塔斯通讯日志

source: Guristas Conquistador
zh: 古斯塔斯 征服者

source: Guristas Control Center
zh: 古斯塔斯控制中心

source: Guristas Control Tower
zh: 古斯塔斯控制塔

source: Guristas Control Tower Blueprint
zh: 古斯塔斯控制塔蓝图

source: Guristas Control Tower Medium
zh: 古斯塔斯中型控制塔

source: Guristas Control Tower Medium Blueprint
zh: 古斯塔斯中型控制塔蓝图

source: Guristas Control Tower Small
zh: 古斯塔斯小型控制塔

source: Guristas Control Tower Small Blueprint
zh: 古斯塔斯小型控制塔蓝图

source: Guristas Convoy
zh: 古斯塔斯 护卫舰

source: Guristas Copper Tag
zh: 古斯塔斯铜质铭牌

source: Guristas Courier
zh: 古斯塔斯 快急舰

source: Guristas Cruise Missile Batteries
zh: 古斯塔斯巡航导弹炮塔

source: Guristas Cruise Missile Battery
zh: 古斯塔斯巡航导弹发射台

source: Guristas Cruise Missile Battery Blueprint
zh: 古斯塔斯巡航导弹发射塔蓝图

source: Guristas Crystal Tag
zh: 古斯塔斯水晶铭牌

source: Guristas Data Sequence
zh: 古斯塔斯数据序列

source: Guristas Databank
zh: 古斯塔斯数据库

source: Guristas Deadspace Tactical Outpost
zh: 古斯塔斯死亡空间战术哨站

source: Guristas Death Dealer
zh: 古斯塔斯 灵魂交易者

source: Guristas Debris
zh: 古斯塔斯残片

source: Guristas Defender
zh: 古斯塔斯 防卫舰

source: Guristas Demolisher
zh: 古斯塔斯 粉碎者

source: Guristas Derelict
zh: 古斯塔斯遗弃物

source: Guristas Despoiler
zh: 古斯塔斯 掠夺者

source: Guristas Destroyer
zh: 古斯塔斯 破坏者

source: Guristas Destructor
zh: 古斯塔斯 捣毁者

source: Guristas Diamond Tag
zh: 古斯塔斯钻石铭牌

source: Guristas Dismantler
zh: 古斯塔斯 拆毁者

source: Guristas Distributor
zh: 古斯塔斯 分配者

source: Guristas Electrum Tag
zh: 古斯塔斯合金铭牌

source: Guristas Elevator
zh: 古斯塔斯升降机

source: Guristas Eliminator
zh: 古斯塔斯 除灭者

source: Guristas Emissary
zh: 古斯塔斯 使节

source: Guristas Energy Neutralizer Sentry I
zh: 古斯塔斯能量中和炮塔 I

source: Guristas Energy Neutralizer Sentry II
zh: 古斯塔斯能量中和炮塔 II

source: Guristas Energy Neutralizer Sentry III
zh: 古斯塔斯能量中和炮塔 III

source: Guristas Enforcer
zh: 古斯塔斯 强制者

source: Guristas Eradicator
zh: 古斯塔斯 清洗者

source: Guristas Eraser
zh: 古斯塔斯 消除者

source: Guristas Executor
zh: 古斯塔斯 执行者

source: Guristas Exterminator
zh: 古斯塔斯 毁灭者

source: Guristas Extinguisher
zh: 古斯塔斯 泯灭者

source: Guristas Fence
zh: 古斯塔斯防护栏

source: Guristas Ferrier
zh: 古斯塔斯 轮渡舰

source: Guristas Fleet Outpost
zh: 古斯塔斯舰队哨站

source: Guristas Fleet Stronghold
zh: 古斯塔斯舰队要塞

source: Guristas Gatherer
zh: 古斯塔斯 采集船

source: Guristas Gold Tag
zh: 古斯塔斯黄金铭牌

source: Guristas Graviton Hardening
zh: 古斯塔阴离子增强器

source: Guristas Gravity Focuser
zh: 古斯塔引力聚放器

source: Guristas Great Wall
zh: 古斯塔斯长城

source: Guristas Guerilla
zh: 古斯塔斯 游击队

source: Guristas Harlot Procurer
zh: 古斯塔斯 星际流亡者

source: Guristas Harvester
zh: 古斯塔斯 收割船

source: Guristas Hauler
zh: 古斯塔斯 运载舰

source: Guristas Heavy Missile Battery
zh: 古斯塔斯重型导弹炮塔

source: Guristas Heavy Weapon Console
zh: 古斯塔重型武器控制台

source: Guristas Hulk
zh: 古斯塔斯霍克舰

source: Guristas Imputor
zh: 古斯塔斯 输入者

source: Guristas Inferno
zh: 古斯塔斯 地狱来客

source: Guristas Inferno Citadel Cruise Missile
zh: 古斯塔斯炼狱堡垒级巡航导弹

source: Guristas Inferno Citadel Torpedo
zh: 古斯塔斯炼狱堡垒级鱼雷

source: Guristas Inferno Cruise Missile
zh: 古斯塔斯炼狱巡航导弹

source: Guristas Inferno Heavy Assault Missile
zh: 古斯塔斯炼狱重型攻击导弹

source: Guristas Inferno Heavy Missile
zh: 古斯塔斯炼狱重型导弹

source: Guristas Inferno Light Missile
zh: 古斯塔斯炼狱轻型导弹

source: Guristas Inferno Rocket
zh: 古斯塔斯炼狱火箭

source: Guristas Inferno Torpedo
zh: 古斯塔斯炼狱鱼雷

source: Guristas Infiltrator
zh: 古斯塔斯 渗透者

source: Guristas Info Shard
zh: 古斯塔斯信息数据片

source: Guristas Invader
zh: 古斯塔斯 入侵者

source: Guristas Ion Field Projection Battery
zh: 古斯塔斯离子力场投射台

source: Guristas Ion Field Projection Battery Blueprint
zh: 古斯塔斯离子力场投射台蓝图

source: Guristas Iridium Charge L
zh: 古斯塔斯铱质轨道弹 L

source: Guristas Iridium Charge M
zh: 古斯塔斯铱质轨道弹 M

source: Guristas Iridium Charge S
zh: 古斯塔斯铱质轨道弹 S

source: Guristas Iridium Charge XL
zh: 古斯塔斯铱质轨道弹 XL

source: Guristas Iron Charge L
zh: 古斯塔斯铁质轨道弹 L

source: Guristas Iron Charge M
zh: 古斯塔斯铁质轨道弹 M

source: Guristas Iron Charge S
zh: 古斯塔斯铁质轨道弹 S

source: Guristas Iron Charge XL
zh: 古斯塔斯铁质轨道弹 XL

source: Guristas Junction
zh: 古斯塔斯节点

source: Guristas Killer
zh: 古斯塔斯 杀手

source: Guristas Kyoukan
zh: 古斯塔斯 克约卡恩

source: Guristas Large Commander Wreck
zh: 古斯塔斯大型指挥舰残骸

source: Guristas Large Wreck
zh: 古斯塔斯大型残骸

source: Guristas Lead Charge L
zh: 古斯塔斯铅质轨道弹 L

source: Guristas Lead Charge M
zh: 古斯塔斯铅质轨道弹 M

source: Guristas Lead Charge S
zh: 古斯塔斯铅质轨道弹 S

source: Guristas Lead Charge XL
zh: 古斯塔斯铅质轨道弹 XL

source: Guristas Light Missile Battery
zh: 古斯塔斯轻型导弹炮塔

source: Guristas Light Weapon Console
zh: 古斯塔轻型武器控制台

source: Guristas Loader
zh: 古斯塔斯 装载船

source: Guristas Lookout
zh: 古斯塔斯哨站

source: Guristas Mainframe
zh: 古斯塔斯主机服务器

source: Guristas Maniac
zh: 古斯塔斯 狂躁者

source: Guristas Massacrer
zh: 古斯塔斯 消灭者

source: Guristas Medium Commander Wreck
zh: 古斯塔斯中型指挥舰残骸

source: Guristas Medium Weapon Console
zh: 古斯塔中型武器控制台

source: Guristas Medium Wreck
zh: 古斯塔斯中型残骸

source: Guristas Mjolnir Citadel Cruise Missile
zh: 古斯塔斯雷神堡垒级巡航导弹

source: Guristas Mjolnir Citadel Torpedo
zh: 古斯塔斯雷神堡垒级鱼雷

source: Guristas Mjolnir Cruise Missile
zh: 古斯塔斯雷神巡航导弹

source: Guristas Mjolnir Heavy Assault Missile
zh: 古斯塔斯雷神重型攻击导弹

source: Guristas Mjolnir Heavy Missile
zh: 古斯塔斯雷神重型导弹

source: Guristas Mjolnir Light Missile
zh: 古斯塔斯雷神轻型导弹

source: Guristas Mjolnir Rocket
zh: 古斯塔斯雷神火箭

source: Guristas Mjolnir Torpedo
zh: 古斯塔斯雷神鱼雷

source: Guristas Mortifier
zh: 古斯塔斯 苦行者

source: Guristas Murderer
zh: 古斯塔斯 谋杀者

source: Guristas Narcotics Storage Facility
zh: 古斯塔斯镇静剂储存站

source: Guristas Network Hub
zh: 古斯塔斯网络集线站

source: Guristas Network Nexus
zh: 古斯塔斯网络连接站

source: Guristas Network Node
zh: 古斯塔斯网络节点站

source: Guristas Network Nucleus
zh: 古斯塔斯网络核心站

source: Guristas Nihilist
zh: 古斯塔斯 虚无者

source: Guristas Nova Citadel Cruise Missile
zh: 古斯塔斯星爆堡垒级巡航导弹

source: Guristas Nova Citadel Torpedo
zh: 古斯塔斯星爆堡垒级鱼雷

source: Guristas Nova Cruise Missile
zh: 古斯塔斯星爆巡航导弹

source: Guristas Nova Heavy Assault Missile
zh: 古斯塔斯星爆重型攻击导弹

source: Guristas Nova Heavy Missile
zh: 古斯塔斯星爆重型导弹

source: Guristas Nova Light Missile
zh: 古斯塔斯星爆轻型导弹

source: Guristas Nova Rocket
zh: 古斯塔斯星爆火箭

source: Guristas Nova Torpedo
zh: 古斯塔斯星爆鱼雷

source: Guristas Nullifier
zh: 古斯塔斯 湮灭者

source: Guristas Obliterator
zh: 古斯塔斯 灭迹者

source: Guristas Officer Wreck
zh: 古斯塔斯官员残骸

source: Guristas Officer's Quarters Mission Spy Stash
zh: 古斯塔斯军官的生活站任务间谍藏匿处

source: Guristas Outlaw
zh: 古斯塔斯 逃犯

source: Guristas Outlaw Dogtag
zh: 古斯塔斯放逐者铭牌

source: Guristas Outlaw Leader Insignia
zh: 古斯塔斯放逐者首领勋章

source: Guristas Palladium Tag
zh: 古斯塔斯钯金铭牌

source: Guristas Patrol Routes
zh: 古斯塔斯巡逻路线图

source: Guristas Personnel Transport
zh: 古斯塔斯 人员穿梭机

source: Guristas Phase Inversion Battery
zh: 古斯塔斯相位倒置接收塔

source: Guristas Phase Inversion Battery Blueprint
zh: 古斯塔斯相位倒置接收塔蓝图

source: Guristas Platinum Tag
zh: 古斯塔斯白金铭牌

source: Guristas Plunderer
zh: 古斯塔斯 豪夺者

source: Guristas Plutonium Charge L
zh: 古斯塔斯锰质轨道弹 L

source: Guristas Plutonium Charge M
zh: 古斯塔斯锰质轨道弹 M

source: Guristas Plutonium Charge S
zh: 古斯塔斯锰质轨道弹 S

source: Guristas Plutonium Charge XL
zh: 古斯塔斯锰质轨道弹 XL

source: Guristas Point Defense Battery
zh: 古斯塔斯定点防卫炮塔

source: Guristas Prison
zh: 古斯塔斯监狱

source: Guristas Propagandist
zh: 古斯塔斯 宣传员

source: Guristas Remains
zh: 古斯塔斯残骸

source: Guristas Renegade
zh: 古斯塔斯 变节者

source: Guristas Research Data
zh: 古斯塔斯研究数据

source: Guristas Research Outpost
zh: 古斯塔斯研究站

source: Guristas Research and Trade Hub
zh: 古斯塔斯研究和贸易中心

source: Guristas Resilient Destroyer
zh: 古斯塔斯 应变驱逐舰

source: Guristas Revolter
zh: 古斯塔斯 反抗者

source: Guristas Robber
zh: 古斯塔斯 强盗

source: Guristas Rookie
zh: 古斯塔斯新手

source: Guristas Rubble
zh: 古斯塔斯碎片

source: Guristas Ruins
zh: 古斯塔斯废墟

source: Guristas Saboteur
zh: 古斯塔斯 阴谋者

source: Guristas Scourge Citadel Cruise Missile
zh: 古斯塔斯鞭挞堡垒级巡航导弹

source: Guristas Scourge Citadel Torpedo
zh: 古斯塔斯鞭挞堡垒级鱼雷

source: Guristas Scourge Cruise Missile
zh: 古斯塔斯鞭挞巡航导弹

source: Guristas Scourge F.O.F. Cruise Missile I
zh: 古斯塔斯鞭挞F.O.F.巡航导弹 I

source: Guristas Scourge F.O.F. Heavy Missile I
zh: 古斯塔斯鞭挞F.O.F.重型导弹 I

source: Guristas Scourge F.O.F. Light Missile I
zh: 古斯塔斯鞭挞F.O.F.轻型导弹 I

source: Guristas Scourge Heavy Assault Missile
zh: 古斯塔斯鞭挞重型攻击导弹

source: Guristas Scourge Heavy Missile
zh: 古斯塔斯鞭挞重型导弹

source: Guristas Scourge Light Missile
zh: 古斯塔斯鞭挞轻型导弹

source: Guristas Scourge Rocket
zh: 古斯塔斯鞭挞火箭

source: Guristas Scourge Torpedo
zh: 古斯塔斯鞭挞鱼雷

source: Guristas Scout Officer
zh: 古斯塔斯 侦查官

source: Guristas Sentry
zh: 古斯塔斯哨兵

source: Guristas Sentry Gun
zh: 古斯塔斯岗哨炮

source: Guristas Ship Debris
zh: 古斯塔斯舰船残骸

source: Guristas Ship Derelict
zh: 古斯塔斯舰船遗留物

source: Guristas Ship Hulk
zh: 古斯塔斯舰船船体

source: Guristas Ship Log 108634544
zh: 古斯塔斯航行日志108634544

source: Guristas Ship Log 119373337
zh: 古斯塔斯航行日志119373337

source: Guristas Ship Log 125792289
zh: 古斯塔斯航行日志125792289

source: Guristas Ship Log 175568934
zh: 古斯塔斯航行日志175568934

source: Guristas Ship Log 180983465
zh: 古斯塔斯航行日志180983465

source: Guristas Ship Log 312887432
zh: 古斯塔斯航行日志312887432

source: Guristas Ship Log 365764054
zh: 古斯塔斯航行日志365764054

source: Guristas Ship Log 398560763
zh: 古斯塔斯航行日志398560763

source: Guristas Ship Log 524785540
zh: 古斯塔斯航行日志524785540

source: Guristas Ship Log 534987422
zh: 古斯塔斯航行日志534987422

source: Guristas Ship Log 573652885
zh: 古斯塔斯航行日志573652885

source: Guristas Ship Remains
zh: 古斯塔斯舰船残留部分

source: Guristas Ship Rubble
zh: 古斯塔斯舰船碎片

source: Guristas Ship Ruins
zh: 古斯塔斯舰船废墟

source: Guristas Ship Waste
zh: 古斯塔斯废弃舰船

source: Guristas Ship Wreck
zh: 古斯塔斯舰船残骸

source: Guristas Shuttle
zh: 古斯塔斯穿梭机

source: Guristas Shuttle Blueprint
zh: 古斯塔斯穿梭机蓝图

source: Guristas Silencer
zh: 古斯塔斯 灭音者

source: Guristas Silver Tag
zh: 古斯塔斯银质铭牌

source: Guristas Sloth
zh: 古斯塔斯·斯洛斯

source: Guristas Small Commander Wreck
zh: 古斯塔斯小型指挥舰残骸

source: Guristas Small Wreck
zh: 古斯塔斯小型残骸

source: Guristas Spatial Destabilization Battery
zh: 古斯塔斯空间扰乱发射器

source: Guristas Spatial Destabilization Battery Blueprint
zh: 古斯塔斯空间扰乱发射器蓝图

source: Guristas Starbase Control Tower
zh: 古斯塔斯母星控制塔

source: Guristas Starbase Control Tower_Tough
zh: 古斯塔斯母星控制塔_强悍

source: Guristas Stash
zh: 古斯塔斯藏匿箱

source: Guristas Stasis Tower
zh: 古斯塔斯停滞网塔楼

source: Guristas Station_event
zh: 古斯塔斯空间站_事件

source: Guristas Supremacist
zh: 古斯塔斯 种族主义者

source: Guristas Terrorist
zh: 古斯塔斯 恐怖分子

source: Guristas Thorium Charge L
zh: 古斯塔斯钍质轨道弹 L

source: Guristas Thorium Charge M
zh: 古斯塔斯钍质轨道弹 M

source: Guristas Thorium Charge S
zh: 古斯塔斯钍质轨道弹 S

source: Guristas Thorium Charge XL
zh: 古斯塔斯钍质轨道弹 XL

source: Guristas Torpedo Battery
zh: 古斯塔斯鱼雷发射台

source: Guristas Torpedo Battery Blueprint
zh: 古斯塔斯鱼雷发射塔蓝图

source: Guristas Trailer
zh: 古斯塔斯 拖运船

source: Guristas Transponder Tower
zh: 古斯塔斯应答塔楼

source: Guristas Transport Ship
zh: 古斯塔斯 运输舰

source: Guristas Transporter
zh: 古斯塔斯 运输舰

source: Guristas Trucker
zh: 古斯塔斯 拖船

source: Guristas Tungsten Charge L
zh: 古斯塔斯钨质轨道弹 L

source: Guristas Tungsten Charge M
zh: 古斯塔斯钨质轨道弹 M

source: Guristas Tungsten Charge S
zh: 古斯塔斯钨质轨道弹 S

source: Guristas Tungsten Charge XL
zh: 古斯塔斯钨质轨道弹 XL

source: Guristas Uranium Charge L
zh: 古斯塔斯钼质轨道弹 L

source: Guristas Uranium Charge M
zh: 古斯塔斯钼质轨道弹 M

source: Guristas Uranium Charge S
zh: 古斯塔斯钼质轨道弹 S

source: Guristas Uranium Charge XL
zh: 古斯塔斯钼质轨道弹 XL

source: Guristas Usurper
zh: 古斯塔斯 篡夺者

source: Guristas Wall
zh: 古斯塔斯之墙

source: Guristas War Installation
zh: 古斯塔斯超级战斗工事

source: Guristas War Plans
zh: 古斯塔斯战争计划

source: Guristas Warden
zh: 古斯塔斯典狱官

source: Guristas Waste
zh: 古斯塔斯废渣

source: Guristas Watcher
zh: 古斯塔斯守卫

source: Guristas Webifier
zh: 古斯塔斯 停滞缠绕舰

source: Guristas White Noise Generation Battery
zh: 古斯塔斯白噪发生器台站

source: Guristas White Noise Generation Battery Blueprint
zh: 古斯塔斯白噪发生器台站蓝图

source: Guristas Wreck
zh: 古斯塔斯残骸

source: Guristas Wrecker
zh: 古斯塔斯 肇事者

source: Guristas ‘Dirty' Explosive System
zh: 古斯塔斯“肮脏”爆炸系统

source: Guristas_Small Armory
zh: 古斯塔斯 小型军械库

source: Gurmurkur's Vagabond
zh: 戈莫克的流浪级飞船

source: Gyrostabilizer
zh: 回转稳定设备

source: Gyrostabilizer I
zh: 回转稳定器 I

source: Gyrostabilizer I Blueprint
zh: 回转稳定器蓝图 I

source: Gyrostabilizer II
zh: 回转稳定器 II

source: Gyrostabilizer II Blueprint
zh: 回转稳定器蓝图 II

source: Gyrostabilizers
zh: 回转稳定器

source: H-2874 Defense Sentinel
zh: H-2874 防御岗哨

source: Habad Rokusten's Bunker
zh: 哈巴·洛库斯登的堡垒

source: Habitation Brothel
zh: 生活站—红灯区

source: Habitation Casino
zh: 生活站—赌场

source: Habitation Drughouse
zh: 生活站—烟馆

source: Habitation Module
zh: 居住舱

source: Habitation Module - Breeding Facility
zh: 居住舱—繁殖设施

source: Habitation Module - Brothel
zh: 居住舱—娱乐城

source: Habitation Module - Casino
zh: 居住舱—赌场

source: Habitation Module - Narcotics supermarket
zh: 居住舱—迷幻药物超市

source: Habitation Module - Pleasure hub
zh: 居住舱—娱乐中心

source: Habitation Module - Police base
zh: 居住舱—警察总部

source: Habitation Module - Prison
zh: 居住舱—监狱

source: Habitation Module - Residential
zh: 居住舱—住宅区

source: Habitation Module - Roadhouse
zh: 居住舱—路边旅馆

source: Habitation Module - Tsuna's Science Labs
zh: 居住舱—兹纳的科学实验室

source: Habitation Module With Encoded Data Chip
zh: 带有加密数据芯片的生活舱

source: Habitation Module w/4xScientists
zh: 居住舱 4名科学家

source: Habitation Module w/FR Personnel
zh: 粮食救济会人员的居住舱

source: Habitation Pleasure Hub
zh: 生活站—娱乐中心

source: Habitation Police Dpt
zh: 生活站—警察局

source: Habitation Prison
zh: 生活站—监狱

source: Habitation Roadhouse
zh: 生活站—旅馆

source: Habitation_Module_Container
zh: 生活舱_单元_货柜

source: Hacker Deck - Alpha
zh: 黑客平台-阿尔法

source: Hacker Deck - Alpha Blueprint
zh: 阿尔法黑客平台蓝图

source: Hacker Deck - Codex
zh: 黑客平台-抄本

source: Hacker Deck - Codex Blueprint
zh: 抄本黑客平台蓝图

source: Hacker Deck - Hermes
zh: 黑客平台-赫耳墨斯

source: Hacker Deck - Hermes Blueprint
zh: 赫耳墨斯黑客平台蓝图

source: Hacker Deck - LXD-27
zh: 黑客平台-LXD-27

source: Hacker Deck - LXD-27 Blueprint
zh: LXD-27黑客平台蓝图

source: Hacker Deck - Shaman
zh: 黑客平台-萨满

source: Hacker Deck - Shaman Blueprint
zh: 萨满黑客平台蓝图

source: Hacker ID Slice
zh: 黑客ID牌

source: Hacker's Keycard
zh: 黑客的钥匙卡片

source: Hacking
zh: 电脑破译原理

source: Hafnium
zh: 铪

source: Hail L
zh: 冰雹 L

source: Hail L Blueprint
zh: 冰雹蓝图 L

source: Hail M
zh: 冰雹 M

source: Hail M Blueprint
zh: 冰雹蓝图 M

source: Hail S
zh: 冰雹 S

source: Hail S Blueprint
zh: 冰雹蓝图 S

source: Hair Styles
zh: 发型

source: Hair_Stubble_01
zh: 头发_短发_01

source: Hairstyles
zh: 发饰

source: Hakim Stormare
zh: 哈科姆·斯塔迈

source: Hakim Stormare's Tag
zh: 哈科姆·斯塔迈的铭牌

source: Hakim's Modified 100MN Afterburner
zh: 哈科姆氏改良型100MN加力燃烧器

source: Hakim's Modified 100MN Microwarpdrive
zh: 哈科姆氏改良型100MN微型跃迁推进器

source: Hakim's Modified 1200mm Artillery Cannon
zh: 哈科姆氏改良型1200mm加农炮

source: Hakim's Modified 1400mm Howitzer Artillery
zh: 哈科姆氏改良型1400mm榴弹炮

source: Hakim's Modified Ballistic Control System
zh: 哈科姆氏改良型弹道控制系统

source: Hakim's Modified Cruise Missile Launcher
zh: 哈科姆氏改良型巡航导弹发射器

source: Hakim's Modified EM Ward Amplifier
zh: 哈科姆氏改良型电磁防护增效器

source: Hakim's Modified Explosive Deflection Amplifier
zh: 哈科姆氏改良型爆炸偏阻增效器

source: Hakim's Modified Gyrostabilizer
zh: 哈科姆氏改良型回转稳定器

source: Hakim's Modified Kinetic Deflection Amplifier
zh: 哈科姆氏改良型动能偏阻增效器

source: Hakim's Modified Large Proton Smartbomb
zh: 哈科姆氏改良大型质子立体炸弹

source: Hakim's Modified Large Shield Booster
zh: 哈科姆氏改良大型护盾回充增量器

source: Hakim's Modified Rapid Heavy Missile Launcher
zh: 哈科姆氏改良型重型快速导弹发射器

source: Hakim's Modified Shield Boost Amplifier
zh: 哈科姆氏改良型护盾回充增量增效器

source: Hakim's Modified Stasis Webifier
zh: 哈科姆氏改良型停滞缠绕光束

source: Hakim's Modified Thermic Dissipation Amplifier
zh: 哈科姆氏改良型热能发散增效器

source: Hakim's Modified Torpedo Launcher
zh: 哈科姆氏改良型鱼雷发射器

source: Hakim's Modified Tracking Enhancer
zh: 哈科姆氏改良型索敌增强器

source: Hakim's Modified Warp Disruptor
zh: 哈科姆氏改良型跃迁扰断器

source: Hakim's Modified Warp Scrambler
zh: 哈科姆氏改良型跃迁扰频器

source: Hakim's Modified X-Large Shield Booster
zh: 哈科姆氏改良超大型护盾回充增量器

source: Hakirim Grautur
zh: 哈吉瑞·古拉图

source: Hakiro's Scanner Data
zh: 哈吉罗的扫描数据

source: Hakkars' Wolf
zh: 哈卡尔斯的猎狼级飞船

source: Hakkuna Baille's Thorax
zh: 阿库娜·贝耶的托勒克斯级飞船

source: Hakkuran Brother's Remains
zh: 哈克兰兄弟的遗体

source: Hakno Lekan's Rifter
zh: 哈科诺·勒坎的裂谷级飞船

source: Halting Phase Inversion ECM I
zh: 终端式相位反转离子ECM发生器 I

source: Hammerhead I
zh: 战锤 I

source: Hammerhead I Blueprint
zh: 战锤蓝图 I

source: Hammerhead II
zh: 战锤 II

source: Hammerhead II Blueprint
zh: 战锤蓝图 II

source: Hammerhead SD-600
zh: 战锤SD-600

source: Hammerhead SD-600 Blueprint
zh: 战锤SD-600蓝图

source: Hana Isourin's Bunker
zh: 哈娜·伊索因的堡垒

source: Hand of Arzad
zh: 阿尔扎德之手

source: Hara Lafleur's Vindicator
zh: 哈拉·拉芙的复仇者级飞船

source: Harbinger
zh: 先驱者级

source: Harbinger Blueprint
zh: 先驱者级蓝图

source: Harbinger Navy Issue
zh: 先驱者级海军型

source: Harbinger Navy Issue Blueprint
zh: 先驱者级海军型蓝图

source: Hard Currency
zh: 硬通货

source: Hardware
zh: 硬件

source: Hardware Blueprint
zh: 硬件蓝图

source: Hardwiring - Poteque Pharmaceuticals 'Consul' PPA-0
zh: 神经交互强化芯片—波特克制药 执政官 PPA-0

source: Hardwiring - Poteque Pharmaceuticals 'Consul' PPA-1
zh: 神经交互强化芯片—波特克制药 执政官 PPA-1

source: Hardwiring - Poteque Pharmaceuticals 'Consul' PPA-2
zh: 神经交互强化芯片—波特克制药 执政官 PPA-2

source: Hardwiring - Poteque Pharmaceuticals 'Consul' PPA-X
zh: 神经交互强化芯片—波特克制药 执政官 PPA-X

source: Hardwiring - Poteque Pharmaceuticals 'Consul' PPB-0
zh: 神经交互强化芯片—波特克制药 执政官 PPB-0

source: Hardwiring - Poteque Pharmaceuticals 'Consul' PPB-1
zh: 神经交互强化芯片—波特克制药 执政官 PPB-1

source: Hardwiring - Poteque Pharmaceuticals 'Consul' PPB-2
zh: 神经交互强化芯片—波特克制药 执政官 PPB-2

source: Hardwiring - Poteque Pharmaceuticals 'Consul' PPB-X
zh: 神经交互强化芯片—波特克制药 执政官 PPB-X

source: Hardwiring - Poteque Pharmaceuticals 'Consul' PPC-0
zh: 神经交互强化芯片—波特克制药 执政官 PPC-0

source: Hardwiring - Poteque Pharmaceuticals 'Consul' PPC-1
zh: 神经交互强化芯片—波特克制药 执政官 PPC-1

source: Hardwiring - Poteque Pharmaceuticals 'Consul' PPC-2
zh: 神经交互强化芯片—波特克制药 执政官 PPC-2

source: Hardwiring - Poteque Pharmaceuticals 'Consul' PPC-X
zh: 神经交互强化芯片—波特克制药 执政官 PPC-X

source: Hardwiring - Poteque Pharmaceuticals 'Consul' PPD-0
zh: 神经交互强化芯片—波特克制药 执政官 PPD-0

source: Hardwiring - Poteque Pharmaceuticals 'Consul' PPD-1
zh: 神经交互强化芯片—波特克制药 执政官 PPD-1

source: Hardwiring - Poteque Pharmaceuticals 'Consul' PPD-2
zh: 神经交互强化芯片—波特克制药 执政官 PPD-2

source: Hardwiring - Poteque Pharmaceuticals 'Consul' PPD-X
zh: 神经交互强化芯片—波特克制药 执政官 PPD-X

source: Hardwiring - Poteque Pharmaceuticals 'Consul' PPE-0
zh: 神经交互强化芯片—波特克制药 执政官 PPE—0

source: Hardwiring - Poteque Pharmaceuticals 'Consul' PPE-1
zh: 神经交互强化芯片—波特克制药 执政官 PPE—1

source: Hardwiring - Poteque Pharmaceuticals 'Consul' PPE-2
zh: 神经交互强化芯片—波特克制药 执政官 PPE—2

source: Hardwiring - Poteque Pharmaceuticals 'Consul' PPE-X
zh: 神经交互强化芯片—波特克制药 执政官 PPE-X

source: Hardwiring - Poteque Pharmaceuticals 'Draftsman' GI-1
zh: 神经交互强化芯片 - 波特克制药 立案者 GI-1

source: Hardwiring - Poteque Pharmaceuticals 'Draftsman' GI-2
zh: 神经交互强化芯片 - 波特克制药 立案者 GI-2

source: Hardwiring - Zainou 'Beancounter' CI-1
zh: 神经交互强化芯片—载诺 守财奴 CI-1

source: Hardwiring - Zainou 'Beancounter' CI-2
zh: 神经交互强化芯片—载诺 守财奴 CI-2

source: Hardwiring - Zainou 'Sharpshooter' ZMX10
zh: 神经交互强化芯片—载诺 精确射击 ZMX10

source: Hardwiring - Zainou 'Sharpshooter' ZMX100
zh: 神经交互强化芯片—载诺 精确射击 ZMX100

source: Hardwiring - Zainou 'Sharpshooter' ZMX1000
zh: 神经交互强化芯片—载诺 精确射击 ZMX1000

source: Hardwiring - Zainou 'Sharpshooter' ZMX11
zh: 神经交互强化芯片—载诺 精确射击 ZMX11

source: Hardwiring - Zainou 'Sharpshooter' ZMX110
zh: 神经交互强化芯片—载诺 精确射击 ZMX110

source: Hardwiring - Zainou 'Sharpshooter' ZMX1100
zh: 神经交互强化芯片—载诺 精确射击 ZMX1100

source: Hari Kaimo
zh: 哈里·卡伊莫

source: Harkan's Apocalypse
zh: 哈坎的灾难级

source: Harkan's Behemoth
zh: 哈坎的巨兽级

source: Harlots
zh: 舞女

source: Harpy
zh: 女妖级

source: Harpy Blueprint
zh: 女妖级蓝图

source: Harroken Ikero
zh: 哈罗肯·伊珂罗

source: Haruo Wako
zh: 哈罗·瓦科

source: Harvest Equipment
zh: 采集设备

source: Harvestable Cloud
zh: 可采集云团

source: Harvester Mining Drone
zh: 收割者采矿无人机

source: Hasaziras Assa's Scorpion
zh: 哈萨兹拉斯·阿萨的毒蝎级

source: Hashi Keptzh
zh: 天使监察官—等级6

source: Hatamei's Cormorant
zh: 阿塔梅的海燕级飞船

source: Hatia Madase's Bunker
zh: 哈提亚·马达斯的堡垒

source: Hatram's Executioner
zh: 哈特兰的刽子手级飞船

source: Hauler
zh: 运载舰

source: Haunter Cruise Missile
zh: 幽魂巡航导弹

source: Hauteker Memoirs
zh: 霍特克的回忆录

source: Havatiah Kiin
zh: 哈瓦塔·金恩

source: Havatiah's Ship Database
zh: 哈瓦塔的飞船数据库

source: Hawk
zh: 战鹰级

source: Hawk Blueprint
zh: 战鹰级蓝图

source: Hawker
zh: 贩卖舰

source: Hazar Arjidsi's Bunker
zh: 哈扎·阿基奇的堡垒

source: Hazardous Chemical Silo
zh: 有害化学制剂储藏库

source: Hazardous Chemical Silo Blueprint
zh: 有害化学物质储藏库蓝图

source: Hazardous Material Freight
zh: 有害物质运输学

source: Hazardous Material Shipping Crate
zh: 有毒物质集装箱

source: Hazmat Detection Systems
zh: 危险物探测系统

source: Head Bouncer
zh: 诈骗团伙头目

source: Head in a Jar
zh: 瓶子里的人头

source: Headmaster Administration Keycard
zh: 总监的管理员钥匙卡片

source: Heap-Load of Garbage
zh: 装满的垃圾袋

source: Heart Stone
zh: 心型石

source: Heat Depressor
zh: 隔热剂

source: Heat Dissipation Array
zh: 热消散阵列

source: Heat Dissipation Array Blueprint
zh: 热消散阵列蓝图

source: Heat Exhaust System
zh: 排热系统

source: Heat Sink
zh: 散热槽

source: Heat Sink Blueprint
zh: 散热槽蓝图
